うまむすめ
彼女たちは
走るために生まれてきた
時にスーツ着で
時に輝かしい歴史を持つ別世界の名前と共に生まれ
その魂を受けて
続いて走る
それが
彼女たちの運命
世界に生きる馬娘の
未来のレース結果は?
まだ誰にもわからない
彼女たちは
走り続ける
瞳の先にある
ゴールだけを目指して
早春の空のもと
クラシックレースの行く末を占う大事な一戦が今
始まろうとしています
ゲートへ向かう馬娘たちはすでに気合十分
学位入りも完了し、新たな時代の幕開けとなるべく
注目のレース
いいは
新曲は生で見るのは初めてだっけ?
いやーなー
高校のお嬢さん連中が
どんだけハエのか
見てみようじゃねぇか
無事帰席、無事帰席が一気にかばして先頭のキラのマイウェイに並んでいきます
安場真之 リード
さええな
え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え
ちょっと待て!
さあ藤木敵、先頭のキラの真上に並んでいきます
ここで後続が一気に上がって不時期的にナロモン
そのまま直線コース!
で、いっ
いやいやっ
優先から負け出すの読んだ
クラシック3巻の夢向け大いに期待が高まります